https://health-report-manami.surge.sh/
channel ID 2009821097
Channel secret 1c7a2829a158fac18e6482cc61f79eb4
チャネルアクセストークン（長期）
sYteWYMYujHYrB1ObULedfpDZXDnJjxekIffF3ZkBxWPXLKi9Gbc+UbiMAAzszR6sTHNzquayy7bBXgcPOlUcJHDZ6ZHSzjgH3MT2/Z0ShAoqndR4Xdcq+NX1LqjEjhUNtw395M2xuf+NCP+nL55rQdB04t89/1O/w1cDnyilFU=
あなたのユーザーID
Ubbf87899b079d8778cbb2de54d51c3a7




最近の体調の分析と報告を兼ねたレポートの見た目をHTMLファイルで作ってほしいです。
どんなデザインができるか候補を３つ挙げて下さい。
デザインするにあたってTailwind CSSを使ってください。

レポートに記載したい項目は以下の通りです。
・就寝時刻と起床時刻は規則的か
・所定のリラックス方法を行っているか
・直近数日の行動量がその日の体力をオーバーしていないか
・総評
以上の４項目を信号機の色を使って評価するツールになる予定です。




やりたいこと：AIコーディングの相談がしたい

現状：目標とする完成形のデザインは作れた。
次は報告内容や作業の性質を元に４つのピースを埋めるところ。

トリガー：いつ・何をきっかけに動くかを決める
これは時刻（毎週月曜日の朝九時）です。手動実行でも動きます。
ソース元：データがある場所を決める
これはgoogle driveです。
処理する場所：データを加工してレポートにする場所を決める
これは特にこだわりはないので相談しながら決めたいです。
届ける先：完成したレポートを届ける先を決める
私の公式LINEアカウント（未作成です）に、3:4の縦長画像の形で届けたいです。

問題：処理する場所について、複数あるサービスのうちどれを選択するべきか分からない。
（できれば無料で動くものがいい。）

初心者でも分かるように、次にやるべき最小ステップを教えてください。





表の一行目は日付、曜日、就寝時間、起床時間、体力、気力、行動量、オーバー、リラックス法の順になっています。
2026年3月1日以降のデータが入っています。
リラックス法は4月11日から実施しているので、それ以前のセルには免除と書かれています。
朝の体力と気力を比較して、数値が低い方を基準とし、その日の行動量と見比べる仕組みになっています。
行動量が体力比（気力比）何パーセントであったかはオーバーと書かれた列に表記されています。
